TIDSPERIOD:
Börjar: 2023-01-23 Slutar: 2023-03-19

KONTAKTUPPGIFTER FÖRETAG:
Namn: Nackademin Handledare: Philippe Martinet
Besöksadress: Tomtebodavägen 3A 171 65, Solna Telefon: 08-466 60 00
Internetadress: https://nackademin.se
E-post philippe.martinet@nackademin.se

KONTAKTUPPGIFTER STUDENT:
Namn: -----  Klass: ITINF 22
E-post: ---- Telefon under LIA: ----

MÅL FÖR LÄRANDET UNDER LIA (enligt kursplanen):
De studerande får under kursen en inblick i hur arbetsrollen fungerar
i verkligheten och får möjlighet att relatera till praktikplatsens
IT-infrastruktur under de kommande kurserna för att förankra sina
kunskaper.

Under handledning sätta upp, konfigurera samt administrera och
övervaka IT- miljöer med server- och/eller klientoperativ samt
nätverksinfrastruktur.

Målet med kursen är att studenterna skall kunna arbeta med IT-drift
och följa rutiner och metoder som används i branschen samt kunna delta
och i bidra i driften av IT- miljöer med server- och/eller
klientoperativ samt nätverksinfrastruktur.

De studerande ska ha färdigheter i att:

* Administrera och konfigurera delar av IT-system i drift.

* Jobba i enlighet med företagets arbetsmetoder och rutiner.

* Delta och bidra till verksamheten.

* Konfigurera klientdatorer och/eller, i rimlig utsträckning, även
  nätverksutrustning och servrar.

* Hantera ärenden och/eller uppgifter av en art som uppkommer i daglig
  drift av IT-system.

* Reflektera över företagets arbetsmetoder och rutiner samt sin egen
  lärandeprocess för den kommande yrkesrollen.

För betyget Godkänd (G) ska den studerande:

* förstå företagets rutiner och arbetsmetoder som företaget använder i
  den dagliga driften och med handledning kan anpassa sina egna
  arbetsmetoder utifrån dessa i syfte att få fördjupad förståelse för
  yrkesrollen

* kunna med handledning administrera och konfigurera klientdatorer
  och/eller, i rimlig utsträckning, även nätverksutrustning och servrar.

* kunna med handledning hantera ärenden och/eller uppgifter av en art
  som uppkommer i daglig drift av IT-infrastruktur.

* reflektera över företagets arbetsmetoder och rutiner utifrån
  genomförda arbetsuppgifter och önskade resultat, samt sin egen
  lärandeprocess för den kommande yrkesroll.


För betyget Väl godkänd (VG) ska den studerande:

* ha under en del av LIA-perioden planerat och/eller utfört sina
  arbetsuppgifter självständigt och bidra i arbetsgrupp, om än under
  överseende av LIA-handledare.

ARBETSBESKRIVNING FÖR STUDENTEN UNDELR LIA:
Studenten tillhör en grupp av 2/3 studenter och arbeta med
följande uppgifter:

* att simulera ett virtuellt nätverk med hjälp av Packet Tracer(PT).

* att arbeta med fysiska enheter (switchar, hub, router, kablar).

* att klara nya uppgifter som t.ex
  konfiguation/installation/felsökning/dokumentation som presenteras i
  början av varje vecka.

* att presentera framför klassen och utbildare, i slutet av varje
  vecka, resultat och problem som har uppstått under veckans sprint.

* att använda planerings verktyg Jira Core (Atlassian) och företags
  systemdokum entation Netbox (Digital Ocean).

* Installera/konfigurera och säkra en Linux server kopplad till ett
  nätverk.

* Installera/konfigurera MPI under Linux.

* att skriva en slutrapport av 10-20 sidor.

* att framföra en slutlig presentation framför klassen och utbildare.

Datum: Fredag den 27 Januari, 2023.

Underskrift handledare:                  Underskrift student:
Philippe Martinet
